temp_data
    data                
        数据存放处,目前已经下载有 2023-03-06 到 2026-06-18 的 797条交易日但是第一条2023-03-06是没有具体数据的,后如果需要更多或者更新的数据，依旧保存在这个位置
    stock_data.py       
        下载数据的代码 



# 6/18
现在的代码是AI写的初版，
能够正常跑起来，能够使用特定的公式筛选出股票，并未使用大模型

# 6/19
验证现在的效果如何，所以需要进行 正确率测试

## 保存股票信息
现在的代码没有保存获取到的股票信息，但是整个程序最耗时的地方就是获取股票的详细信息
所以这里需要先下载某些天的所有股票的信息并进行保存

先下载所有股票的近60天信息

-----------
temp
    pool.py
        这个文件现在可以选择一个日期然后，选出这个日期的 "强趋势池" 和 "趋势观察池
        然后统计这个股票后面一些天股票走势从而进行验证
        但是我现在还需加一个功能就是选的日期T后，这个股票在T+X天时走弱，就要卖出
        如果趋势还在就要继续保留
        另外对于现在的选股策略或者判断股票是否走弱的策略你有更好的实现也可以提出
